VAV STUDIO .:. VIETTORRENT.VN www.facebook.com/VAV.AudioViet
VAV STUDIO .:. VIETTORRENT.VN www.facebook.com/VAV.AudioViet
VAV STUDIO © Copyright 2013, All rights reserved
VAV STUDIO © Copyright 2013, All rights reserved
After Yoo Gun was kidnapped, he lost his memory and became an IRIS operative in Japan.
Sau khi bị bắt cóc, Yoo Gun mất toàn bộ kí ức và trở thành đặc vụ của IRIS tại Nhật.
After Chul Young went to Japan to contact IRIS
Khi Chul Young đến Nhật nhằm truy tìm với IRIS...
he gets caught by Yoo Gun and gets into a dangerous situation.
anh bị Yoo Gun bắt và rơi vào tình huống nguy hiểm.
After barely escaping IRIS's attack, Chul Young rendezvoused with Joong Won.
Thoát hiểm trong gang tấc, Chul Young tới gặp Joong Won.
Unexpectedly, Joong Won points a gun at him.
Bất ngờ, Joong Won lại chỉa súng vào anh.
In the meantime, Soo Yun has a vague notion that
Trong lúc đó, Soo Yun có linh cảm mơ hồ rằng...
the man who kidnapped Chul Young might be Yoo Gun.
người đàn ông bắt cóc Chul Young có thể chính là Yoo Gun.
Therefore, she goes to Japan to investigate IRIS's hideout.
Do đó, cô quay lại Nhật để tìm Căn cứ bí mật của IRIS.
However she misses the chance to meet Yoo Gun.
Tuy nhiên, cô lỡ mất cơ hội gặp Yoo Gun.
Soo Yun goes to see Rie and shows Yoo Gun's picture
Soo Yun tới gặp Rie và đưa cô ta bức ảnh của Yoo Gun...
asking whether Ken is the man in the picture.
để xác nhân liệu Ken và người trong hình có phải là một.
Rie denies that Ken is the man in the picture.
Rie đã phủ nhận sự thực.
At that time, Yoo Gun arrives in Korea for another mission.
Cùng lúc đó, Yoo Gun tới Hàn Quốc với nhiệm vụ mới.
You have a solo mission. Your final objective is Kwon Young Choon.
Anh có một nhiệm vụ cá nhân, mục tiêu cuối cùng là Kwon Young Choon.
Don't you think this plan is too dangerous?
Anh không nghĩ kế hoạch này quá nguy hiểm à?
I can make it happen.
Tôi có thể làm được.
Rather than that... give me an appropriate ranking...
Ngoài ra... hãy cho tôi một cấp bậc phù hợp...
and the commanding position in the missile unit in the 7th division.
và vị trí chỉ huy Đơn vị tên lửa Phân khu 7.
You want the missile unit?
Anh muốn vào Đơn vị tên lửa?
Episode 9
VAV STUDIO Trân Trọng Giới thiệu Bộ phim: Mật danh - Phần II (2013) [Tập 9]
Here is the floor plan.
Đây là phác đồ kế hoạch.
You just need to avoid the CCTVs indicated in the plan.
Anh chỉ cần tránh các vị trí CCTV được đánh dấu trên đó.
Do you have anything more to say?
Cô còn gì muốn trao đổi không?
No.
Không.
They've arrived.
Họ đã tới nơi.
Group B. Expected arrival time.
Nhóm B. Đúng thời gian dự kiến.
Moving to the lobby. Landed about 15 minutes ago.
Sảnh. Đã đến nơi 15 phút trước.
Group A. Move to the main site.
Nhóm A. Tiến vào hiện trường chính...
Until Group B's arrival, maintain Level Yellow.
cho đến khi Nhóm B đến, duy trì Mức độ cảnh báo vàng.
I heard they just left the airport.
Tôi nghe nói họ vừa tới sân bay.
Is that right?
Phải không?
The North Korean satellite frequency has changed.
Sóng vệ tinh Bắc Hàn vừa thay đổi.
- Adjust it accordingly. - Okay.
- Điều chỉnh theo. - Vâng.
The VIPs in the car. Confirmed.
Yếu nhân đang ở trên xe. Xác nhận.
The North Korean Representatives will be arriving in one minute.
Đại diện Bắc Hàn sẽ có mặt trong một phút nữa.
The video camera will start recording.
Camera bắt đầu ghi hình.
Stay alert.
Cẩn trọng.
It's Yoo Joong Won.
Đó là Yoo Joong Won.
- Did you know this? - No.
- Anh biết chuyện này không? - Không hề.
I just found out now.
Tôi cũng như cô.
Come in.
Vào đi.
I guess the North Korean Representatives have arrived?
Chắc Đại diện phía Bắc đã đến?
- Did you know? - What?
- Cô đã biết rồi? - Chuyện gì?
You mean the fact that Yoo Joong Won is the North Korean Head of Security?
Ý cô là việc Yoo Joong Won là Đội trưởng an ninh phía Bắc?
Of course, I knew.
Dĩ nhiên là tôi biết.
Don't get excited and sit down.
Đừng kích động và ngồi xuống đi.
Why didn't you tell us?
Tại sao cô không nói với chúng tôi?
It wasn't him before.
Lúc đầu không phải anh ta.
They notified us of the change just before they left.
Họ chỉ thông báo về thay đổi ngay trước khi đến.
You wanted to wire-tap the North Korean Head of Security's room before.
Trước đó cô muốn nghe lén phòng an ninh Bắc Hàn.
So what if I told you it was Yoo Joong Won?
Vậy chuyện gì sẽ xảy ra nếu tôi nói cho cô đó là Yoo Joong Won?
No doubt...
Không nghi ngờ gì...
If you approach it so recklessly you'll get nothing out of this.
nếu cô tiếp cận thiếu thận trọng, ta sẽ chẳng được gì.
Even if you were at a gun point with Yoo Joong Won yesterday...
Kể cả khi hôm qua cô vừa đối đầu Yoo Joong Won...
you need to be cool-headed and act like you've never seen him before today.
hôm nay, cô cần một cái đầu lạnh để cư xử như thể chưa từng gặp anh ta.
So what are you going to do now?
Vậy giờ chúng ta làm gì?
I guess I need to meet him first and see.
Tôi nghĩ phải gặp anh ta trước đã.
I heard Representative Kwon Young Chan was your brother.
Tôi nghe nói Đại diện Kwon Young Chan là anh trai của ngài.
And I'm really sorry about what happened in Hungary.
Tôi rất tiếc về sự việc ở Hungary.
I heard you were injured by a gun shot.
Tôi nghe nói ngài bị thương do súng bắn.
I'm glad to see you well.
Mừng là đã thấy ngài khỏe lại.
Thank you. Let us take our seats.
Cảm ơn ngài. Chúng ta ngồi xuống đã.
I'm the NSS's Deputy Director, Choi Min.
Đây là Phó Cục trưởng NSS, Choi Min.
I'm Yoo Joong Won, the Head of Security.
Tôi là Yoo Joong Won, Đội trưởng an ninh.
It appears that you have something you want to say in private.
Xem chừng cô muốn nói chuyện riêng.
It's just the two of us now. Why don't you tell me now?
Chỉ có hai chúng ta. Sao anh không nói tôi biết đi?
I'd like to make a request.
Tôi muốn yêu cầu một việc.
I'd like to have some of our NSS agents
Tôi muốn cử vài đặc vụ NSS...
join the North Korean security team in protecting the North Korean Representatives.
tham gia đội an ninh của các anh, bảo vệ Đại diện Bắc Hàn .
The reason is?
Lý do là gì?
I can't let an accomplice to the assassination in Hungary be in charge of everything.
Tôi không thể để đồng phạm của tên sát thủ tại Hungary phụ trách mọi việc được.
I think you are grossly mistaken.
Tôi tin cô nhầm lẫn rồi.
If I was connected to the assassination of Representative Kwon Young Chan...
Nếu tôi có liên quan đến việc ám sát Đại diện Kwon Young Chan...
do you think I could be here now?
cô nghĩ tôi có thể ngồi đây à?
Then why don't you answer me this?
Vậy sao anh không trả lời tôi?
What happened to the assassination suspect Kim Yun Hwa and Park Chul Young in Japan?
Chuyện gì đã xảy ra với hai kẻ tình nghi Kim Yun Hwa và Park Chul Young tại Nhật Bản?
Don't you think you are meddling in the affairs concerning the People's Republic?
Cô có nghĩ mình đang tham gia quá sâu vào chuyện nội bộ Cộng hòa Nhân dân?
My life was also in danger in Hungary.
Tại Hungary, tôi cũng đã gặp nguy hiểm.
We need to know what you did with the assassin.
Chúng tôi cần biết biện pháp của anh với bọn sát thủ.
The assassin, Kim Yun Hwa...
Tên sát thủ, Kim Yun Hwa...
and the one who assisted Park Chul Young...
và kẻ đồng phạm, Park Chul Young...
they were both eliminated in the name of the People's Republic.
chúng đều đã bị loại trừ khỏi Cộng Hòa Nhân Dân.
Further interest in this matter will be interpreted as the South's interference in our affairs.
Sự quan tâm sâu hơn về vấn đề này sẽ được coi là can thiệp nội bộ Bắc Hàn.
Also I'm refusing your request for an adjustment in the security arrangement.
Và tôi từ chối yêu cầu thay đổi sắp xếp an ninh của cô.
Then are we in agreement to create the Unification Preparatory Committee?
Vậy là chúng ta đã có thỏa thuận thành lập Ủy ban Trù bị Hợp nhất.
There shouldn't be any opposition to the wish of our people.
Sẽ không có điều gì đi ngược lại nguyện vọng của người dân.
Thank you.
Xin cảm ơn.
Ken.
Ken.
The other missions were just practice. This is the one we've been waiting for.
Những lần trước chỉ là luyện tập. Đây mới là nhiệm vụ mà ta chờ đợi.
It's time.
Đến lúc rồi.
Let's get started.
Bắt đầu đi.
He's arrived.
Anh ta vừa về phòng.
Is he alone?
Anh ta ở một mình à?
No, there are two of them.
Không, có hai người.
Yoo Joong Won.
Yoo Joong Won.
- Park Choon Sung. - Yes!
- Park Choon Sung. - Vâng!
Park Chul Young is dead now.
Đội trưởng Park Chul Young đã chết.
You know that, right?
Cậu biết rõ điều đó phải không?
Yes.
Vâng.
You should decide whether you are with me...
Từ giờ, cậu phải quyết định sẽ theo tôi...
or the deceased Park Chul Young from this moment on.
hay theo một người đã chết.
I will follow you from now on.
Bắt đầu từ giờ, tôi sẽ theo lệnh ngài.
Captain Yoo Joong Won.
Đội trưởng Yoo Joong Won.
What are you doing?
Cậu đang làm gì vậy?
I know that you killed Captain Park Chul Young.
Tôi biết là anh giết Đội trưởng Park Chul Young.
Yoo Joong Won killed Park Chul Young?
Yoo Joong Won đã giết Park Chul Young?
What kind of situation is this?
Tình huống gì thế này?
You also heard the Captain's recorded message.
Cậu cũng đã nghe ghi âm của Đội trưởng rồi.
It wasn't me, it was that bastard.
Không phải là tôi mà là tên khốn đó.
Put the gun down.
Bỏ súng xuống.
Gun.
Gun.
Is he being threatened at gun point by his subordinate?
Anh ta đang bị đe dọa bởi cấp dưới à?
I said to put the gun down, Park Choon Sung.
Tôi nói bỏ súng xuống, Park Choon Sung.
I swore to be loyal to the Republic.
Tôi đã thề trung thành với nước Cộng Hòa.
I can't follow a traitor like you.
thì không thể nghe theo một kẻ phản bội như anh.
Park Choon Sung!
Park Choon Sung!
It was a gun shot.
Là tiếng súng nổ!
There are no North Korean agents who are supposed to be here.
Đáng lẽ ở đây phải có đặc vụ Bắc Hàn chứ.
It's an assassination.
Là một vụ ám sát.
Put the gun down.
Hạ súng xuống.
I wonder how you found out...
Tôi thắc mắc làm sao các người phát hiện ra...
that I got shot by a gun in this room?
tôi bị bắn trong phòng riêng?
I just wanted to be sure but...
Tôi chỉ muốn chắc chắn nhưng...
the NSS hasn't changed much.
xem ra NSS không thay đổi mấy.
Ji Soo Yun, put the gun down.
Ji Soo Yun, bỏ súng xuống.
I'll take care of the situation from here so return to your room.
Tôi sẽ lo mọi chuyện ở đây nên cô hãy về phòng đi.
Now!
Ngay bây giờ!
Delete all of the recordings from the wire-tapping.
Xóa tất cả ghi âm từ máy nghe lén.
We're deleting all of the records now.
Chúng tôi đang xóa đây.
It doesn't matter now.
Không quan trọng nữa.
They found out about everything.
Họ đã biết mọi chuyện.
The thing we took a risk for... put us in a dangerous situation now.
Thứ mà ta liều mình đạt được... lại đang đẩy ta vào tình huống nguy hiểm.
What is this?
Đây là gì?
This is the present from the presidential house to the North Korean Representatives.
Quà từ dinh Tổng thống gửi tặng Đại diện phía Bắc.
I'll do a quick check.
Để tôi kiểm tra đã.
You can follow me.
Các anh có thể theo tôi.
You used such a childish trick.
Các người dùng mánh khóe quá trẻ con.
Lucky for you that we haven't notified Representative Kwon about this.
May cho các người là tôi chưa báo cáo với Đại diện Kwon.
Wire-tapping...
Nghe trộm...
What do you think will happen?
Các người nghĩ chuyện gì sẽ xảy ra?
The immediate suspension of the talk is a given.
Lệnh bãi bỏ hội đàm ngay lập tức có hiệu lực.
In addition... we won't even be able to dream of
Thêm nữa... ta sẽ không bao giờ có thể mơ đến...
any type of exchange between the North and the South for a while.
bất kì sự trao đổi nào giữa hai phía Nam Bắc.
You are rather sensitive, aren't you?
Có phải anh quá nhạy cảm rồi không?
We both know that this type of thing is a well understood secret quietly condoned by each side.
Chúng ta đều biết đây là hoạt động hai bên đều ngầm hiểu và bỏ qua.
What is that you want?
Anh muốn gì nào?
If you want our apology and someone to take the responsibility...
Nếu cần một lời xin lỗi và ai đó phải chịu trách nhiệm...
that could be done easily.
thì quá đơn giản.
I'll make it clear that I have no intention of giving an apology or taking any responsibility.
Tôi không có ý định xin lỗi và nhận trách nhiệm.
If your true intention was to stop the talk, you wouldn't be sitting here talking to us now.
Nếu anh ta thực sự muốn bãi bỏ hội nghị, chúng ta đã không ngồi ở đây.
I think you have some other demands. Why don't you tell us now?
Tôi nghĩ anh có yêu cầu khác. Sao anh không nói thẳng ra?
First... wire-tapping anywhere at any time is absolutely prohibited from now on.
Đầu tiên,... việc đặt máy nghe lén phải chấm dứt từ bây giờ.
If you try it again, you'll have to face the consequences.
Nếu còn tái diễn, các vị sẽ phải chịu hậu quả đấy.
I'll promise you that.
Tôi đồng ý.
Second... I understand that the NSS has been investigating me.
Thứ hai... tôi biết là NSS vẫn đang điều tra về tôi.
I want you to stop that.
Tôi muốn dừng ngay việc đó lại.
You need to stop tailing me also.
Các người phải ngừng theo đuôi tôi.
I'm not here as your subject of investigation...
Tại đây tôi không phải nghi phạm điều tra...
but I'm here as the Head of Security for the North Korean Representatives.
mà là Đội trưởng an ninh của Đại diện phía Bắc.
I want you to be clear on that.
Tôi muốn việc đó được rõ ràng.
I understand.
Tôi hiểu rồi.
Lastly, the third term.
Thứ ba, điều kiện cuối cùng.
From now on... I want you to share your information regarding IRIS.
Từ giờ... tôi muốn cô chia sẻ các thông tin về IRIS.
Come in.
Vào đi.
I'm sorry.
Tôi xin lỗi.
Because of me...
Chỉ tại tôi...
Even if we could turn back time, we still would've had to wire-tap them.
Nếu có quay lại, chúng ta vẫn phải nghe lén họ.
Even without your request, I'd have decided to do that anyway.
Kể cả khi cô không đề nghị, tôi cũng sẽ làm.
You are not responsible for this.
Cô không phải chịu trách nhiệm chuyện này.
He made several demands in exchange for
Anh ta có đưa ra một vài đề nghị trao đổi...
patching up this situation and not disrupting this talk.
nếu muốn bỏ qua chuyện này và không làm gián đoạn cuộc hội đàm.
What are the demands?
Yêu cầu của anh ta là gì?
No more wire-tapping...
Không tiếp tục nghe lén...
and withdrawing all the targeted investigations on Yoo Joong Won.
và dừng tất cả các cuộc điều tra về Yoo Joong Won.
No more tailing him.
Không tiếp tục theo dõi anh ta.
Do you really want us to stop everything?
Cô thật sự muốn dừng điều tra?
No, we can't do that.
Chúng ta không thể.
Just pretend to go along with his demands for now.
Chỉ giả chấp nhận yêu cầu của anh ta thôi.
Okay.
Vâng.
Was that everything he wanted?
Đó là tất cả những gì anh ta muốn?
There is one more, but I need to think about that one a little more.
Vẫn còn, nhưng tôi phải suy nghĩ thêm về yêu cầu này.
Byung Jin, can you check the CCTV on the entrance to the North Korean accommodations?
Byung Jin, cậu có thể kiểm tra CCTV tại lối vào nơi ở của hai vị Đại diện không?
Okay.
Vâng.
Is something the matter?
Có chuyện gì sao?
I just need to check one thing.
Chỉ là tôi cần kiểm tra một thứ.
Stop.
Dừng hình.
What is it?
Đây là cái gì?
Play it backwards.
Tua ngược lại.
Stop.
Dừng.
What's that box?
Cái hộp đó là gì?
Was there any special items that needed to be delivered to the North Korean party?
Có đồ đạc gì cần đặc biệt chuyển đến nhóm Bắc Hàn không?
I'm not sure.
Tôi không chắc.
Ji Hun, did you get a report from anyone?
Ji Hun, cậu có được thông cáo gì về việc này không?
No, I didn't.
Không có báo cáo nào.
Find the whereabouts of these two men.
Xác định vị trí hai người đàn ông này.
If you find anything, tell me immediately.
Nếu tìm thấy gì, báo cho tôi.
Understood.
Rõ.
Just in case, we should check on other things.
Để đề phòng, chúng ta nên kiểm tra lại an ninh chung.
Okay.
Vâng.
- Did you get want you wanted? - Yes.
- Đã đạt được thỏa thuận chưa? - Rồi ạ.
Now, you can move according to the plan.
Giờ ngài có thể tiếp tục kế hoạch.
You should make a decision now.
Ngài cần quyết định ngay.
Bring all of the representatives from our party.
Gọi tất cả Đại diện phía Bắc đến.
Yes.
Vâng.
According to the Hotel personnel
Theo thông tin từ nhân viên khách sạn.
they received the box from someone claiming to be our government agent.
chiếc hộp được gửi từ những người tự nhận là nhân viên chính phủ của ta.
Our government agent?
Nhân viên chính phủ của ta?
Because he knew the location of the room as well as the names of the representatives...
Vì anh ta biết số phòng và tên Đại diện...
and the box contained some kind of present... they didn't doubt him at all.
và đó là hộp đựng quà... nên họ không nghi ngờ gì.
Who the hell was it that claimed to be our government agent?
Kẻ nào tự nhận là nhân viên chính phủ Nam Hàn chứ?
We don't know who it was, but we did find the car he came in.
Chúng tôi chưa xác định được danh tính nhưng không tìm thấy chiếc xe của anh ta.
What about now?
Giờ tính sao đây?
He's gone already.
Anh ta đã bỏ đi rồi.
I've got the license plate number so I'll trace it right away.
Tôi đang lần theo biển số xe.
Wait a minute.
Đợi một chút.
I found something strange here, too.
Tôi thấy ở đây có dấu hiệu lạ.
What is it?
Cái gì vậy?
There was someone in the air-handling unit room intentionally avoiding the CCTV.
Có ai đó ở bộ phận Điều khí cố tình tránh máy CCTV.
Okay, let's all have a drink.
Cùng uống nào.
And let's get a good result again tomorrow.
Hãy cố gắng đạt kết quả tốt nhất vào ngày mai.
Yes.
Vâng.
Representative Jo Myung Ho would like to have a word with me.
Đại diện Jo Myung Ho có việc cần thảo luận.
I'll be right back, so relax and enjoy yourselves here.
Tôi sẽ quay lại ngay, các vị cứ thoải mái nhé.
I guess you are Ken.
Tôi đoán anh là Ken.
Did you find a way to avoid the CCTVs?
Anh thoát được CCTV chứ?
I've found ways to avoid them as much as possible.
Tôi đã cố hết sức.
It won't be getting a full frontal shot of you.
Họ không quay được toàn bộ khuôn mặt tôi đâu.
You can follow him from now on.
Ngài có thể đi theo anh ta từ bây giờ.
I'll leave the rest up to you.
Ta để việc còn lại cho cậu giải quyết.
Let's go.
Đi thôi.
Hyun Woo.
Hyun Woo.
There are dead agents in the air-handling unit room.
Tôi thấy ở Phòng Điều khí có xác vài nhân viên.
Something is wrong. Confirm Representative Jo's safety.
Có chuyện rồi. Xác nhận tình trạng của Đại diện Jo.
Is the Representative inside?
Đại diện đang ở bên trong à?
Yes, what's up?
Vâng, có chuyện gì sao?
I'm going to supplement your staff. Take extra precaution.
Tôi sẽ bổ sung nhân viên cho anh. Tăng cường cảnh giác.
Come in.
Vào đi.
Yeah. Okay. Report it to the Deputy Director.
Được rồi. Hãy báo cáo cho phó Cục trưởng.
What is it?
Có chuyện gì vậy?
We found two dead North Korean agents in the air-handling unit room.
Chúng tôi tìm thấy xác hai đặc vụ Bắc Hàn tại phòng Điều khí.
Please confirm the safety of Representative Kwon Young Choon.
Xin hãy xác nhận tình trạng của Đại diện Kwon Young Choon.
What?
Cái gì?
It's an assassination. Notify the North Korean Security Command.
Đây là một vụ ám sát. Báo cho Tư lệnh An ninh Bắc Hàn.
Yes.
Vâng.
Open the window.
Mở cửa sổ ra.
Representative Kwon Young Choon is nowhere to be seen.
Không tìm thấy Đại diện Kwon Young Choon.
What?
Cái gì?
Take that out.
Lôi cái đó ra.
It's nerve gas.
Đây là khí thần kinh.
Are the South Korean Representatives safe?
Đại điện phía Nam an toàn chứ?
Yes.
Vâng.
So this is clearly... an act of terrorism that targeted the People's Republic.
Vậy rõ ràng... đây là hoạt động khủng bố nhằm vào Cộng hòa Nhân dân.
Kidnapping Representative Kwon Young Choon...
Bắt cóc Đại diện Kwon Young Choon...
and killing the entire North Korean party.
và giết những người còn lại của nhóm Bắc Hàn.
This is terrorism devised by the South Koreans!
Đây là âm mưu khủng bố của Nam Hàn!
Raise the security alert level to the highest at all of the airports.
Nâng cảnh báo an ninh lên mức độ cao nhất tại tất cả các sân bay.
Request increased security at check points to all train stations and ports in the nation.
Yêu cầu tăng cường các trạm kiểm soát ở ga tàu và bến cảng.
Yes.
Vâng.
Show me the view of the air-handling unit room.
Cho tôi xem hình phòng Điều khí.
The two dead agents are probably the work of this guy here.
Hai đặc vụ chắc chắn là do người này giết.
What?
Sao vậy?
Nothing.
Không có gì.
What happened to tracing the vehicle?
Việc lần theo dấu vết chiếc xe thế nào rồi?
We're still looking for it.
Chúng tôi vẫn đang tìm kiếm.
Okay. When you find it, let me know.
Được. Khi nào tìm thấy, hãy báo cho tôi.
Why don't you take my suggestion?
Tại sao anh không chấp nhận đề nghị của chúng tôi?
So what you are telling me is...
Cô đang nói là...
it'll take some time to investigate things...
cần thời gian để điều tra...
and since I'm a visitor to South Korea...
và vì tôi là khách của Nam Hàn.
if I return to the North now, you'll notify us about the results of your investigation?
Nếu tôi về Bắc Hàn bây giờ, các vị sẽ thông báo kết quả điều tra sau?
We promise that we'll try our best to find Representative Kwon Young Choon.
Chúng tôi hứa sẽ cố gắng hết sức để tìm ra Đại diện Kwon Young Choon.
And we'll use the entire NSS resources to find the terrorists responsible for this.
và sẽ dùng toàn bộ nguồn lực của NSS tìm ra bọn khủng bố đứng đằng sau việc này.
A promise...
Một lời hứa...
I'd like to run out right now to rescue Representative Kwon
Tôi thà tự mình đi tìm Đại diện Kwon...
and kill all the terrorists but...
và truy lùng bọn bắt cóc nhưng...
as a guest, I can't wreak havoc in someone else's home ground.
vì là khách, tôi không thể tự do trên sân nước chủ nhà.
If an accident happens to the guest at the place where he was invited...
Nếu có chuyện xảy ra với khách mời...
no matter what the reason is...
bất kể lý do là gì...
do you realize the person who did the inviting is responsible for everything?
chắc cô biết chủ nhà là người phải chịu trách nhiệm đúng không?
The situation happened to us so suddenly...
Việc này diễn biến quá bất ngờ...
I promise you this.
Tôi hứa chắc với cô điều này.
I'll give you exactly 24 hours from now.
Tôi sẽ cho các người đúng 24 tiếng tính từ bây giờ.
If you don't find the terrorists who killed our entire party
Nếu cô không tìm ra bọn khủng bố đã giết đoàn đại biểu.
and bring Representative Kwon in front of me within that time...
và đưa Đại diện Kwon về trong thời gian ấy.
it'll be considered an attack from the South Korean terrorist group that's aligned with IRIS.
Thì xem như đây là khủng bố Nam Hàn có sự tiếp tay của IRIS.
I assure you that we'll retaliate with unimaginable means.
Và đảm bảo chúng tôi sẽ dùng mọi cách để trả đũa.
I strictly promise you that.
Tôi cam đoan với cô như thế.
You have 24 hours.
Các người có 24 tiếng.
Once the vehicle check comes back, we'll need to form a tracing team.
khi nào có kết quả, ta cần lập một đội truy tìm dấu vết.
Yeah.
Ừm.
What are you thinking about?
Cô đang nghĩ gì vậy?
Soo Yun.
Soo Yun.
When I went to Japan, while I was pursuing a man named Ken...
Khi tới Nhật để truy tìm người đàn ông tên Ken...
I went to some Ryokan (guesthouse).
Tôi có đến một phòng trọ.
I met a woman there... and I felt something strange.
Khi gặp người phụ nữ ở đó... tôi cảm giác có điều gì đó kì lạ.
I felt that she was trying to hide her feelings.
Tôi cảm thấy cô ta đang che giấu cảm xúc của mình.
You mean like you are now?
Như cô bây giờ?
By any chance, you...
Có khi nào cô...
I feel like Team Leader Jung is...
Tôi cảm thấy Đội trưởng Jung...
somewhere close by.
đang ở đâu đó gần đây.
Thank you.
Cảm ơn.
- So you are Kim Yun Hwa? - Yes.
- Vậy cô là Kim Yun Hwa? - Vâng.
This is my first revenge against the Republic.
Đây là sự trả thù nước Cộng hòa.
I think you know it already, but I'm the one...
Tôi chắc ngài đã biết, tôi chính là người...
I already know.
Tôi biết rồi.
Let us not talk about that.
Không cần nói tới chuyện đó.
Small sacrifices are inevitable for a bigger cause.
Những hi sinh nhỏ cho mục đích lớn là không thể tránh khỏi.
Yes.
Vâng.
What happened to the drinking party?
Chuyện gì đã xảy ra ở tiệc rượu?
It's finished as planned.
Đã kết thúc như kế hoạch ạ.
I'm glad you made it safely, Sir.
Tôi mừng vì ngài an toàn.
When can I meet Mr. Black?
Khi nào tôi có thể gặp ngài Black?
Someone will come and escort you shortly.
Sẽ sớm có người đến hộ tống ngài.
This is a decision I made with much sacrifice.
Đây là quyết định đã tốn nhiều hi sinh.
I hope this decision turns out to be a worthwhile one.
Tôi hi vọng nó đáng để đánh đổi.
Who is the security agent Yoo Joong Won?
Ai là đặc vụ an ninh Yoo Joong Won?
He's in charge of the security team for the North Korean Representatives.
Anh ta phụ trách đội an ninh Bắc Hàn.
The National Defense Committee will give the Deputy Chief of Security Command, Yoo Joong Won
Ủy ban Quốc phòng cho phép Phó Tư lệnh An nình, Yoo Joong Won
full authority over the investigation of the terrorism against the People's Republic.
toàn quyền điều tra vụ khủng bố nước Cộng hòa Nhân dân.
The South Korean government must provide him
Chính phủ Nam Hàn phải cung cấp...
with the appropriate ranking and support he needs to carry out the investigation.
quyền hạn và sự hỗ trợ để phục vụ cho cuộc điều tra.
What the hell is this?
Cái gì thế này?
They're demanding to grant Yoo Joong Won the investigative rights in South Korea.
Họ yêu cầu cho phép Yoo Joong Won tổ chức điều tra tại Nam Hàn.
This is a half-threat.
Đây là răn đe mà.
Did you hear anything?
Cô có thông tin gì không?
This is what I reported to the President just a moment ago.
Đây là những gì tôi vừa báo cáo với Tổng thống...
Yoo Joong Won is demanding a 24 hour time-line.
Yoo Joong Won yêu cầu thời hạn 24 giờ.
24 hours? What did he mean by that?
24 giờ? Ý anh ta là gì?
If we don't find evidence on the terrorism within that time frame...
Nếu ta không tìm thấy chứng cứ của bọn khủng bố trong khoảng thời gian đó.
he said the North will launch a retaliatory attack against the South.
anh ta nói phía Bắc sẽ có động thái đáp trả phía Nam.
North latitude 38.058364.
Vĩ độ Bắc là 38.058364.
East longitude 128.662777.
Kinh độ Đông là 128.662777.
Should be exactly 19 hours later.
Phải mất chính xác là 19 tiếng nữa.
There will be no reversing the course.
Sẽ không có chuyện tình hình bị đảo ngược.
Are you really going to do it?
Ngài thực sự muốn làm vậy sao?
- Are you scared? - No, that's not it.
- Anh sợ à? - Không phải vậy.
Rather than living ten more years begging...
10 năm làm kẻ ăn xin...
it'd be much better to die tomorrow with honor.
thì thà ngày mai chết trong danh dự.
Connect me to the missile unit in the 7th division.
Kết nối với Đơn vị tên lửa Phân khu 7 cho tôi.
I don't believe we've met.
Tôi nghĩ chúng ta chưa biết nhau.
Where is our guest?
Khách đâu?
This must be the one who will help me hide.
Cô hẳn là người sẽ giúp tôi ẩn nấp.
I'm Park Tae Hee. I'll escort you from here on.
Tôi là Park Tae Hee. Tôi sẽ hộ tống ngài từ bây giờ.
But did you come here alone?
Cô đến đây một mình chứ?
Yes.
Vâng.
Have you ever met Mr. Black?
Cô đã bao giờ gặp ngài Black chưa?
Not one of us have ever met with Mr. Black face to face.
Chúng ta chưa ai được trực tiếp gặp ngài Black.
Why do you ask?
Tại sao anh hỏi vậy?
I don't feel very inclined to carry out missions coming from a person I've never met.
Tôi không quen nhận lệnh từ một người chưa từng gặp mặt.
Understandable.
Tôi hiểu mà.
Since there isn't a clear goal in your case.
Nhất là khi nhiệm vụ của anh không phải mục đích chính.
A goal?
Mục đích chính?
What kind of goal do you have?
Cô có nhiệm vụ khác à?
Nothing. I don't have anything like that.
Tôi không có.
Since we handed over Kwon Young Choon, it's time for us to withdraw.
Sau khi giao Kwon Young Choon, việc của chúng ta chỉ là rút lui thôi.
This is Choi Min.
Tôi Choi Min đây.
We've brought all the staff from the talk site.
Chúng tôi đã đưa toàn bộ nhân viên từ hiện trường cuộc hội đàm đến.
Find a room for interrogation and prepare one person at a time.
Tìm một phòng để thẩm vấn từng người.
Understood.
Rõ.
Did you find anything?
Anh tìm thấy gì không?
There's no evidence that the vehicle we're looking for got on the highway.
Không có dấu hiện phương tiện nghi vấn đi vào đường cao tốc.
I think they purposely chose the local route and headed down south.
Tôi nghĩ chúng cố tình chọn đường nhỏ để đi xuống phía Nam.
How far down south?
Bao xa về phía Nam?
We were able to confirm the direction they headed in, but we can't find anything.
Có thể xác định hướng đi nhưng không đo được khoảng cách.
Do we have any other way?
Không còn cách nào sao?
They may have changed their license plate.
Có lẽ chúng đã thay biển số xe.
Can we do a search using other characteristics?
Chúng ta có thể dùng đặc điểm khác để tìm không?
The van is the most popular model, so we can't rely on that for a reliable search.
Mẫu xe này rất phổ biến, nên không thể dựa vào đó để tìm kiếm được.
If you have an extra PC, give it to me. I have to start an interrogation record.
Có còn PC nào không? Tôi cần dùng để ghi âm thẩm vấn.
Interrogation?
Thẩm vấn à?
I'm doing it because the Deputy Director told me to but...
Phó Cục trưởng yêu cầu...
I'm not sure whether it'd be okay without a warrant.
nhưng không có thủ tục hợp pháp không biết có ổn không.
What are you talking about?
Anh đang nói về việc gì vậy?
We've arrested several staff from the talk site.
Chúng ta tạm giữ một vài nhân viên tại hiện trường cuộc hội đàm.
The Deputy Director believes that the terrorists wouldn't have been able to access
Phó Cục trưởng tin rằng bọn khủng bố...
the North Korean Representative's room without an insider.
không thể vào phòng Đại diện Bắc Hàn mà không có nội gián.
Yes.
Vâng.
Oh my God! You scared me.
Ôi trời! Cậu làm tôi giật cả mình!
Did something come out?
Có kết quả gì chưa ạ?
What would come out of here?
Ở đây thì có kết quả gì chứ?
Wait a minute. Where have I seen this before?
Khoan đã. Tôi thấy cái này ờ đâu rồi nhỉ?
- Isn't this that? - Huh?
- Có phải cái đó không? - Hả?
That... It's from the picture Team Leader Ji took in Japan.
Là... Trong bức ảnh mà Đội trưởng Ji chụp ở Nhật Bản.
Ah, that's right.
Chà, đúng rồi.
- Hurry up and call Soo Yun right now. - Sure.
- Gọi ngay cho Soo Yun. - Vâng.
What is that?
Đó là gì vậy?
The Japanese satellite just captured this.
Vệ tinh Nhật Bản mới ghi được.
- Call the Deputy Director. - Yes, right away.
- Gọi Phó Cục trưởng. - Vâng.
This was the situation about an hour ago.
Đây là tình hình 1 tiếng trước đây.
It's the missile unit in the 7th division located in the Anbyun District.
Là đơn vị tên lửa Phân khu 7 đặt tại quận Anbyun.
It's either a scud or a Nodong missile.
Đó có thể là tên lửa đạn đạo SCUD hoặc tên lửa Nodong.
- Where is this picture from? - It's from Japan.
- Ảnh này được chụp ở đâu? - Nhật Bản.
I think they've already prepared to intercept the missile.
Tôi nghĩ họ đang chuẩn bị phóng tên lửa.
You must have seen the satellite picture.
Chắc cô đã xem ảnh vệ tinh?
A war is what you wanted?
Các người muốn khai chiến ư?
I think you've completely misunderstood me.
Cô hiểu lầm ý tôi rồi.
What I want is the terrorists.
Tôi chỉ muốn bắt bọn khủng bố.
If the missile ever gets launched, it'll be a full-scale war after that.
Nếu tên lửa được phóng ra, chắc chắn sau đó sẽ là chiến tranh tổng lực.
You must know that already.
Anh phải biết điều đó chứ.
We don't have much left from the time I promised.
Cô không còn nhiều thời gian nữa đâu.
Find the culprit.
Hãy tìm thủ phạm đi.
This is the A Team situation room.
Đây là phòng Tác chiến Đội A.
This is the Deputy Director. Listen carefully to me now.
Tôi Phó Cục trưởng đây. Nghe kĩ những gì tôi nói.
From this moment on, the NSS will enter Code F-1 mode
Từ giờ, NSS được đưa vào trạng thái báo động F1.
which the highest alert condition preparing for a war.
Báo động cao nhất sẵn sàng cho chiến tranh.
All field agents will have permission to use firearms without making any prior reports.
Tất cả đặc vụ được phép sử dụng vũ khí mà không cần báo cáo trước.
Any terrorist suspect can be arrested without a warrant.
Được bắt bất kì ai tình nghi là khủng bố mà không cần cấp phép.
If you find anyone suspicious...
Nếu có ai đáng nghi...
there will be no limitation in wire-tapping and accessing their bank accounts.
không hạn chế nghe lén thông tin và xâm nhập tài khoản ngân hàng để kiểm tra.
Deputy Director. That's...
Phó Cục trưởng. Thế thì...
Don't make me repeat myself.
Đừng để tôi phải lặp lại.
What?
Cái gì?
F1?
Mã F1 à?
I've prepared some things you might need.
Tôi đã chuẩn bị vài thứ ngài cần.
Food, several change of clothes, and a pre-paid cellphone.
Thực phẩm, vài bộ quần áo và một máy di động.
If you can help it, I advise you not to use the cell phone.
Nếu được, tôi khuyên ngài không nên dùng di động.
Yoo Joong Won will come and look for you.
Yoo Joong Won sẽ tới tìm ngài sau.
What's the contact method?
Liên lạc như thế nào?
I've prepared that already.
Tôi đã chuẩn bị rồi ạ.
Okay. Then I guess I can just watch TV and rest now.
Được. Vậy giờ tôi chỉ cần nghỉ ngơi thư giãn và xem TV.
It's Code F-1.
Là Mã F1.
I guess Choi Min couldn't really help it either.
Xem ra Choi Min không còn cách nào khác
Once you are cornered...
Một khi cô kích động...
the hidden second nature created by the trauma is bound to surface.
thì bản chất ẩn giấu sẽ lộ ra khi gặp đả kích.
Do you know about the Patriot Act, which was enacted in the U.S. after 9/11?
Cô có biết đạo luật Ái Quốc, được ban hành tại Mỹ sau vụ việc 11/9 không?
I just know that it's a strengthened measure of law to intercept and obstruct terrorism.
Tôi chỉ biết đó là biện pháp tăng cường của pháp luật để ngăn chặn và cản trở chủ nghĩa khủng bố.
It was established under the pretext of protecting the citizens of the U.S. but...
Nó được bao biện là để bảo vệ công dân Mỹ...
in reality, it'll be used to strengthen the government's power to watch and limit their people.
nhưng thực tế là để tăng khả năng giám sát người dân của chính phủ.
In other words, the era of 'big brother' had started.
Nói cách khác, kỉ nguyên 'độc tài' đã bắt đầu rồi.
I think I understand what you are getting at.
Tôi nghĩ mình hiểu ông đang ám chỉ điều gì.
The reason why the Deputy Director ordered Code F-1 was
Lý do Phó Cục trưởng đặt Mã F1...
probably because she momentarily succumbed to the pressure.
có thể do cô ấy nhất thời không chịu nổi áp lực.
Momentarily?
Nhất thời?
The World Trade Center wasn't the only thing that fell after 9/11.
Trung tâm Thương mại Quốc tế không phải thứ duy nhất sụp đổ sau ngày 11/9.
The basic values of democracy fell as well.
Những giá trị cơ bản của nền dân chủ cũng đã sụp đổ theo.
Until your Deputy Director realizes how precious those values are...
Đến khi Phó Cục trưởng của cô nhận ra sự quí giá của những giá trị ấy...
it'll take some time.
phải cần chút thời gian.
Did you say one of the North Korean Representatives disappeared?
Cô nói một vị Đại diện đã mất tích?
The reason why you called for me is...
Lý do ông muốn tôi đến đây...
must be because you have information.
chắc hẳn là vì ông có thông tin.
By any chance, is that person different from the majority following a unique political line?
Liệu có phải người đó đối đầu với phe phái chính trị đang chiếm đa số...
If not, is he considered to be dangerous in North Korean politics?
hoặc ông ta là mối đe dọa cho nền chính trị Bắc Hàn.
If either case is true...
Nếu là một trong hai trường hợp đó...
that person is behind this terrorism.
thì chính ông ta đứng sau vụ khủng bố.
IRIS operatives will try to move to Japan soon.
IRIS sẽ sớm tìm cách trở lại Nhật Bản.
They have a base camp there.
Họ có một Căn cứ ở đó.
It's me.
Tôi đây.
Start wire-tapping all the well-known gang members and ex-cons
Tìm thông tin từ các thành viên băng đảng và cựu tù nhân...
associated with smuggling to Japan.
liên quan đến đường dây vận chuyển trái phép đến Nhật.
The terrorist suspects are going to make an attempt to flee to Japan tonight.
Bọn tình nghi khủng bố sẽ tìm cách chạy sang Nhật tối nay.
It'll be difficult to catch them after tonight.
Sẽ khó mà bắt được chúng sau hôm nay.
I'm going to Busan, so check other ports for possible smuggling activity.
Tôi sẽ đi Busan, hãy kiểm tra tình trạng vận chuyển trái phép tại các cảng.
Are you sure?
Cô chắc chứ?
IRIS's base camp is located in Japan.
Căn cứ của IRIS đặt tại Nhật.
Their current goal is probably getting to Japan as soon as possible.
Mục đích hiện nay của chúng có lẽ là nhanh chóng rút về Nhật.
Ask Byung Jin to search all the national routes leading to Busan
Hãy nói Byung Jin tìm tất cả các tuyến đường quốc gia đến Busan.
and to find out whether the suspect's vehicle has passed.
và xem chiếc xe tình nghi đi qua con đường nào.
Okay. After I report this to the Deputy Director, I'll come down with a team as soon as I can.
Được, sau khi báo cáo Phó Cục trưởng, tôi sẽ thông báo toàn đội.
Something on your mind?
Anh đang bận tâm chuyện gì à?
Rey.
Rey.
Do you ever feel guilty?
Anh đã bao giờ thấy áy náy chưa?
I did at first, but not anymore.
Lần đầu tiên, nhưng sau đó thì không.
Feeling guilty can't exist in our world.
Cảm giác tội lỗi không được phép tồn tại trong thế giới của chúng ta.
I follow my orders. I don't ask why.
Tôi chấp hành mệnh lênh, không bao giờ hỏi nguyên do.
Don't ask why...
Không hỏi nguyên do...
If one of us has any doubts...
Nếu trong chúng ta có ai thấy băn khoăn...
it could jeopardize the entire organization... and everything that we're fighting for.
điều đó sẽ phá hoại tổ chức và tất cả những thứ mà vì nó chúng ta đã đấu tranh.
The chain is only as strong as it's weakest link.
Mắt xích yếu nhất lại chính là sức mạnh của tổng thể.
You are the strongest.
Anh là người mạnh nhất.
You want to know who shot you in the head?
Anh muốn biết ai đã bắn anh không?
Ji Soo Yun.
Ji Soo Yun.
If you see her again, don't hold anything back.
Nếu gặp lại cô ta, đừng nương tay.
Kill her. She's the one that made you like this.
Hãy kết liễu cô ta. Đó chính là người khiến anh rơi vào tình trạng này.
Ji Soo Yun.
Ji Soo Yun.
How is he?
Anh ta thế nào rồi?
I mentioned Ji Soo Yun. Doesn't look like he remembers.
Anh có nhắc đến Ji Soo Yun. Anh ta có vẻ không nhớ gì cả.
Do you think he's doing that on purpose?
Anh có nghĩ anh ta cố tình giả vờ?
I don't know. If he is, we'll find out soon.
Anh không biết. Nếu thế, ta sẽ phát hiện sớm thôi.
I was wondering...
Em thắc mắc...
why is he with us?
tại sao anh ta phải ở cùng chúng ta?
Even if he doesn't remember anything, it's too risky.
Kể cả khi anh ta không nhớ gì, cũng quá nguy hiểm.
I felt the same way at first.
Lúc đầu anh cũng thấy vậy.
I couldn't figure out why Mr. Black wanted to keep Yoo Gun alive.
Anh không hiểu vì sao ngài Black muốn Yoo Gun sống sót.
Mr. Black discovered vital information on the hard disk I took from Ha Jae Yong.
Ngài Black đã phát hiện những thông tin quan trọng trong ổ cứng của Ha Jae Yong.
Something unexpected.
Điều gì đó bất ngờ.
What information?
Thông tin gì?
Yes, Mr. Black.
Vâng, Ngài Black.
You must keep Jung Yoo Gun alive.
Anh phải giữ lấy mạng sống cho Jung Yoo Gun.
He's Baek San's son.
Anh ta là con trai của Baek San.
Is it true, sir?
Thật vậy sao, thưa ngài?
But neither Baek San nor Jung Yoo Gun knows the truth.
Nhưng cả Baek San và Jung Yoo Gun đều chưa biết sự thật.
I'm sure there will be an opportunity to use him to bring Baek San back.
Nếu thế, đây có thể là cơ hội để bắt Baek San quay trở lại.
Until then, watch him closely.
Cho đến lúc ấy, canh chừng anh ta cẩn thận.
Yes, sir.
Vâng, thưa Ngài.
Also Yoo Gun doesn't know that Baek San and Yoo Sang Joon are the same person.
Và Yoo Gun cũng không biết Baek San và Yoo Sang Joon là cùng một người.
He seems to think that Baek San is the one who killed his father.
Có vẻ anh ta nghĩ Baek San là kẻ đã giết bố anh ta.
Welcome.
Xin chào quý khách!
This is your first time here, isn't it?
Đây là lần đầu cô tới đây phải không?
I'd like a cup of coffee and two burger sets to go.
Tôi muốn một cốc cafe và hai cái burger.
A cup of coffee and two burger sets to go? Thank you.
Một cafe và 2 burger ạ? Cảm ơn quý khách.
Do you have my order ready to go?
Đồ tôi gọi đã có chưa?
Oh, here.
À, đây.
Section Chief Oh Hyun Gyu said he'll pay for it later.
Trưởng Bộ phận Oh Hyun Gyu sẽ thanh toán sau.
We don't run tabs here.
Ở đây chúng tôi không ghi nợ.
I received what you sent.
Tôi đã nhận được rồi.
Okay, I understand.
Vâng, tôi hiểu rồi.
I think they intend to get on a small boat and switch to a bigger boat at the Chungsapo.
Tôi nghĩ chúng định dùng thuyền nhỏ rồi chuyển sang tàu lớn tại Chungsapo.
3,000,000 ($3000) per person...
3,000,000 ($3000) một người...
I think there are eight of them.
Tôi nghĩ chúng có 8 người.
Mi Jin.
Mi Jin.
You should come to the Chungsapo by 9pm.
Cô phải có mặt ở Chungsapo trước 9 giờ.
This is a very reliable lead. Send this information to the site.
Đây là nguồn tin đáng tin cậy. Hãy gửi cho tôi thông tin về địa điểm.
I arrived in Busan.
Tôi đã tới Busan.
Team Leader, we're going to start transmitting.
Đội trưởng, chúng tôi bắt đầu truyền tín hiệu đây.
Okay.
Ok.
Chungsapo.
Chungsapo.
It's good.
Tốt rồi.
It's time.
Đến giờ rồi.
Jamie, finish within the hour.
Jamie, hãy hoàn thành trong 1 tiếng.
Yes, sir.
Vâng, thưa ngài.
Now, you have less than 7 hours.
Bây giờ, các người còn chưa đến 7 tiếng.
Have you made any progress?
Đã có tiến triển gì chưa?
We've closed in on the scope of our search.
Chúng tôi đang thu hẹp phạm vi tìm kiếm.
By tomorrow, either way, we'll be able to tell you something.
Ngài mai, chắc chắn sẽ có tin cho anh.
If you think you can drag it out...
Nếu cô nghĩ có thể kéo dài thời gian...
You put a meaningless time limit as you pleased
Anh đưa ra một thời hạn vô lý...
and now are you enjoying a game or something?
và giờ anh đang thưởng thức cuộc chơi?
Because of the missile, DEFCON 3 status might be ordered.
Vì tình trạng tên lửa, hệ thống DEFCON có thể sẽ được nâng lên mức độ 3.
If that happens, conversations with me will no longer be necessary.
Nếu điều đó xảy ra, cuộc thảo luận của chúng ta chẳng có nghĩa gì.
I guess...
Tôi đoán...
You talk all the time about having self-reliant national defense capabilities.
Các người cứ lải nhải về tự lực quốc phòng...
But you're merely a vassal state...
nhưng các người chẳng khác nào một nước chư hầu...
that doesn't even have the independent wartime operation control.
chẳng có nổi quyền độc lập kiểm soát hoạt động chiến tranh.
You have seven hours. You'd better hurry.
Các người còn 7 tiếng. Nên nhanh lên!
Where are you?
Cô đang ở đâu?
I've just arrived at Chungsapo.
Tôi vừa tới Chungsapo.
I followed the location of a cellphone belonging to a smuggler.
Tôi lần theo tín hiệu di động của bọn vận chuyển lậu.
We don't have much time.
Chúng ta không còn nhiều thời gian.
It doesn't matter whether they are IRIS or the North Koreans.
Giờ không còn quan trọng là IRIS hay Bắc Hàn.
I'll take care of the situation afterward.
Tôi sẽ chịu trách nhiệm về hậu quả.
Yes, Deputy Director.
Vâng, thưa Phó Cục trưởng.
If you can catch the terrorist suspects...
Nếu bắt được kẻ tình nghi khủng bố...
the president has promised to over look any kind of illegal means used to catch them.
Tổng thống hứa sẽ bỏ qua mọi biện phát vũ lực, chỉ cần bắt được chúng.
Do you understand what I mean?
Cô hiểu tôi nói gì chứ?
Yes.
Vâng.
I've arrived. Which direction is it?
Tôi đến nơi rồi. Hướng nào?
Are you really going to be okay going in alone?
Cô thật sự muốn làm một mình à?
Hyun Woo and the operation team will be there in 30 minutes.
Hyun Woo và Đội tác chiến sẽ có mặt trong 30 phút nữa.
Never mind 30 minutes, I can't even wait three minutes.
Đừng nói 30 phút, 3 phút tôi cũng không đợi được.
About 30 meters at three o'clock.
Hướng 3 giờ, đi khoảng 30m.
Confirmed.
Xác nhận.
Byung Jin, send me the cellphone signal.
Byung Jin, gửi cho tôi tín hiệu di động.
Where are you meeting the people you are taking to Japan?
Địa điểm gặp những người anh ở Nhật nằm ở đâu?
I don't know.
Tôi không biết.
I'll tell you.
Được rồi, tôi sẽ nói.
Yoo Gun.
Yoo Gun.
- Put the gun down. - It's me. Soo Yun.
- Bỏ súng xuống. - Là em đây. Soo Yun đây.
Ji Soo Yun. Wake up! Soo Yun.
Ji Soo Yun. Tỉnh lại đi! Soo Yun.
I think everyone found out that your memory is returning.
Tôi nghĩ tất cả bọn họ biết anh đã phục hồi kí ức.
Don't get caught and hide forever from everyone.
Đừng để bị bắt, trốn đi.
A nuclear war in the Korean Peninsula... Would you like to start the third world war?
Một cuộc chiến hạt nhân trên bán đảo Hàn Quốc? Anh thực sự muốn khơi mào chiến tranh thế giới thứ 3?
VAV STUDIO .:. VIETTORRENT.VN www.facebook.com/VAV.AudioViet © Copyright 2013, All rights reserved
VAV STUDIO .:. VIETTORRENT.VN www.facebook.com/VAV.AudioViet © Copyright 2013, All rights reserved